A hein? Haa.
Woah-ho-ho!
Sanites, sé?
Pouah! Pf.
Naa. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
Un baba si, hein?
Esekita! Eh patika. A zizi!
Eh, veux-tu, oui. Eh sawa ti. A tita pata!
Coma sacin.
- Hein?
Store Parak.
Pouah! C'est Karik. Sakating.
Et tone ecco.
Eh laka ti na ti qa.
Eh rocka tocka tique.
Eh yo qure kara!
Nyage siqo tacke.
- Jo pa sa tava!
Ah, siga stagger.
Sépa aussi!
Glorckling startrick!
- Eh para kiri gouratick
- Se passa.
- Katchu un ti-tat.
- Pfft, pouah.
Hé, c'est un “pouah”. B-- Batgar a barsoba, n'est-ce pas?
- "Ah see tur, eh patuse."
- "Touré-heure."
- “Ana ma kin a poura doura.”
- Marke bou!
A tu tit.
- Regardez-ça Danik.
Ugh!
Ohh! Mmm.
Bo ro lat d'un Coac.
- Woah, la ba li bi de Coac.
Ugh! Coac est un froidig.
Eh sata ta-ta?
Eh Sinqa Tong.
Zatick!
Blugh.
Ta-ti!
- Zagh!
Mourkats!
A ta-tara.
Ugh…
- Krinka!
Asita.
Pour le Roi.
- Maman Dante.
Zaldor!
Mal Pato.
Philippe Cots.
- Ma Toupit.
Masiq et non et bleu.
Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Eh, oh! Oh!
Oye.
Waha aha.
Non, bla, non.
Et ça?
- Woah!
Ouais!
Za Bornak.
Un Pasa aussi, un rire.
Euh…
- Eh, beaucoup de Shorplee!
Waouh.
- Yo, ho, ho, ho. Ooh. Coac!
Coac?!
Zaba gothique.
A suba ti-ta.
Cochez le sac. Allez ba tincka combat.
- “Banezinkat”?
Bada bouta vouda.
Too too.
- Coac.